L'univers renferme d'innombrables mondes.
Quelque part, un univers naît.
Ailleurs, un autre s'éteint.
Naissance et mort ne connaissent nulle fin…
Pourtant, cruellement, il n'existe qu'un seul Enfer.
Nul ne sait qui édicta cette loi.
Tous les êtres qui ont péché, avec leur malveillance…
convergent vers un unique Enfer.
Au plus profond de nous, nous savons qu'il existe.
Comme les fleuves coulent vers les terres basses,
une force descend sans fin.
Avide de destruction seule,
elle s'écoule, s'accumule, puis stagne…
en ce lieu nommé l'Enfer.
Les âmes englouties dans ces profondeurs perdent le chemin du retour…
et se voient ravir jusqu'à la chance de renaître.
Le temps perd tout sens,
et seule la souffrance imprègne la chair.
L'énergie destructrice qui les habite…
leur donne forme, incarnations de la douleur.
Chaque monstre de l'Enfer… fut jadis quelqu'un, quelque part.
L'Enfer ne demande pas de quelle époque tu viens.
Ceux qui portaient une lame.
Ceux dont le corps est d'acier.
Ceux qui possèdent des pouvoirs psychiques.
Ceux qui ont atteint le sommet de la magie.
Tous enchevêtrés dans une seule fosse.
Ceux qui se menacent de leurs armes ne désirent qu'une chose.
S'échapper.
Ceux qui défient la chute.
Nous les appelons…
EXODUSER.